Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Radiant crab<tab>Radiant crabs
ja: レディアント・クラブ<tab>

source: Alzadaal's acrolith<tab>Alzadaal's acroliths
ja: アルザダール・アクロリス<tab>

source: Alzadaal's guardian<tab>Alzadaal's guardians
ja: アルザダール・ガーディアン<tab>

source: mystic weapon<tab>mystic weapons
ja: ミスティックウェポン<tab>

source: mystic weapon<tab>mystic weapons
ja: ミスティックウェポン<tab>

source: Alzadaal's mimic<tab>Alzadaal's mimics
ja: アルザダール・ミミック<tab>

source: Kapikulu<tab>Kapikulu
ja: カプクル<tab>

source: armored chariot<tab>armored chariots
ja: アーマード・チャリオット<tab>

source: armored drudge<tab>armored drudges
ja: アーマード・スレイヴ<tab>

source: ambujam<tab>ambujam
ja: アムブジャ<tab>

source: scarlet tentacle<tab>scarlet tentacles
ja: 紅の触手<tab>

source: cyan tentacle<tab>cyan tentacles
ja: 蒼の触手<tab>

source: Terminus beholder<tab>Terminus beholders
ja: ターミナス・ビホルダー<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus sprinter<tab>Terminus sprinters
ja: ターミナス・スプリンター<tab>

source: Terminus flesher<tab>Terminus fleshers
ja: ターミナス・フレッシャー<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus trampler<tab>Terminus tramplers
ja: ターミナス・トランプラー<tab>

source: Terminus lacerator<tab>Terminus lacerators
ja: ターミナス・ラサレーター<tab>

source: Terminus detonator<tab>Terminus detonators
ja: ターミナス・デトネーター<tab>

source: Terminus bellwether<tab>Terminus bellwethers
ja: ターミナス・ベルウェザー<tab>

source: Nerva yae Galvus<tab>Nerva yae Galvus
ja: ネルウァ・イェー・ガルヴァス<tab>

source: Terminus moaner<tab>Terminus moaners
ja: ターミナス・モーナー<tab>

source: dark sphere<tab>dark spheres
ja: ダークスフィア<tab>

source: Kan-E-Senna<tab>Kan-E-Senna
ja: カヌ・エ・センナ<tab>

source: Merlwyb<tab>Merlwyb
ja: メルウィブ<tab>

source: Raubahn<tab>Raubahn
ja: ラウバーン<tab>

source: Hien<tab>Hien
ja: ヒエン<tab>

source: Fourchenault<tab>Fourchenault
ja: フルシュノ<tab>

source: Iron Nero<tab>Iron Nero
ja: アイアン・ネロ<tab>

source: Aymeric<tab>Aymeric
ja: アイメリク<tab>

source: divine sprite<tab>divine sprites
ja: ディヴァインスプライト<tab>

source: Alphinaud's avatar<tab>Alphinaud's avatars
ja: アルフィノの幻体<tab>

source: Alisaie's avatar<tab>Alisaie's avatars
ja: アリゼーの幻体<tab>

source: Thancred's avatar<tab>Thancred's avatars
ja: サンクレッドの幻体<tab>

source: Urianger's avatar<tab>Urianger's avatars
ja: ウリエンジェの幻体<tab>

source: Y'shtola's avatar<tab>Y'shtola's avatars
ja: ヤ・シュトラの幻体<tab>

source: Ryne's avatar<tab>Ryne's avatars
ja: リーンの幻体<tab>

source: Estinien's avatar<tab>Estinien's avatars
ja: エスティニアンの幻体<tab>

source: G'raha Tia's avatar<tab>G'raha Tia's avatars
ja: グ・ラハ・ティアの幻体<tab>

source: breaking point<tab>breaking points
ja: 衝突点<tab>

source: Rhalgr<tab>Rhalgr
ja: ラールガー<tab>

source: Rhalgr's emissary<tab>Rhalgr's emissaries
ja: ラールガーズ・エミッサリー<tab>

source: imperial centurion<tab>imperial centurions
ja: インペリアル・センチュリオン<tab>

source: imperial pilus prior<tab>imperial pili priores
ja: インペリアル・ピルスプリオル<tab>

source: Azeyma<tab>Azeyma
ja: アーゼマ<tab>

source: Azeyma's heat<tab>Azeyma's heat
ja: アーゼマの蜃気楼<tab>

source: sunstorm<tab>sunstorms
ja: 陽霊気<tab>

source: prodigal sun<tab>prodigal suns
ja: 幻太陽<tab>

source: Byregot<tab>Byregot
ja: ビエルゴ<tab>

source: Byregot's avatar<tab>Byregot's avatars
ja: ビエルゴの分体<tab>

source: roiling cloud<tab>roiling clouds
ja: 雷雲<tab>

source: Deryk<tab>Deryk
ja: デリック<tab>

source: phantom Gaius<tab>phantom Gaius
ja: ガイウスの幻影<tab>

source: Nald'thal<tab>Nald'thal
ja: ナルザル<tab>

source: gate below<tab>gates below
ja: 死の門<tab>

source: Nald<tab>Nald
ja: ナル神<tab>

source: Thal<tab>Thal
ja: ザル神<tab>

source: soul vessel<tab>soul vessels
ja: 魂の器<tab>

source: soul vessel<tab>soul vessels
ja: 魂の器<tab>

source: lion of Aglaia<tab>lions of Aglaia
ja: アグライア・ライオン<tab>

source: lioness of Aglaia<tab>lionesses of Aglaia
ja: アグライア・ライオネス<tab>

source: lions of Aglaia<tab>lions of Aglaia
ja: アグライア・ライオンズ<tab>

source: ceremonial pillar<tab>ceremonial pillars
ja: 魔氷柱<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: hellsfire<tab>hellsfire
ja: 妖炎<tab>

source: Thaliak<tab>Thaliak
ja: サリャク<tab>

source: Llymlaen<tab>Llymlaen
ja: リムレーン<tab>

source: Oschon<tab>Oschon
ja: オシュオン<tab>

source: Eulogia<tab>Eulogia
ja: エウロギア<tab>

source: Rhalgr<tab>Rhalgr
ja: ラールガー<tab>

source: fist of wrath<tab>fists of wrath
ja: 幻右拳<tab>

source: fist of judgment<tab>fists of judgment
ja: 幻左拳<tab>

source: lightning orb<tab>lightning orbs
ja: 雷球<tab>

source: looming voice<tab>looming voices
ja: 海底遺跡の守護者<tab>

source: ichorous drip<tab>ichorous drips
ja: イコラウス・ドリップ<tab>

source: Terminus stalker<tab>Terminus stalkers
ja: ターミナス・ストーカー<tab>

source: happy bunny<tab>happy bunnies
ja: しあわせうさぎ<tab>

source: foul-tempered chicken<tab>foul-tempered chickens
ja: 荒ぶるニワトリ<tab>

source: Hatching-tide helpmeet<tab>Hatching-tide helpmeets
ja: エッグハント実行委員<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアン<tab>

source: Ysayle<tab>Ysayle
ja: イゼル<tab>

source: Vidofnir<tab>Vidofnir
ja: ヴィゾーヴニル<tab>

source: the Azure Price<tab>the Azure Price
ja: 蒼天の珠<tab>

source: the Gilded Price<tab>the Gilded Price
ja: 黄金の珠<tab>

source: left eye<tab>left eyes
ja: 邪竜の左眼<tab>

source: right eye<tab>right eyes
ja: 邪竜の右眼<tab>

source: Dragon-king Thordan<tab>Dragon-king Thordan
ja: 騎竜神トールダン<tab>

source: spear of the Fury<tab>spear of the Fury
ja: スピア・オブ・ハルオーネ<tab>

source: holy comet<tab>holy comet
ja: ホーリーコメット<tab>

source: Warden's flame<tab>Warden's flames
ja: 日神の焔扇<tab>

source: shallows monk<tab>shallows monks
ja: シャロウ・シーモンク<tab>

source: shallows ogrebon<tab>shallows ogrebons
ja: シャロウ・オーガボン<tab>

source: shallows xzomit<tab>shallows xzomit
ja: シャロウ・ゾミト<tab>

source: eager marauder<tab>eager marauders
ja: 気鋭の斧術士<tab>

source: eager lancer<tab>eager lancers
ja: 気鋭の槍術士<tab>

source: eager thaumaturge<tab>eager thaumaturges
ja: 気鋭の呪術士<tab>

source: eager conjurer<tab>eager conjurers
ja: 気鋭の幻術士<tab>

source: Scion marauder<tab>Scion marauders
ja: 暁の斧術士<tab>

source: Scion lancer<tab>Scion lancers
ja: 暁の槍術士<tab>

source: Scion thaumaturge<tab>Scion thaumaturges
ja: 暁の呪術士<tab>

source: Scion conjurer<tab>Scion conjurers
ja: 暁の幻術士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: serpent lancer<tab>serpent lancers
ja: 双蛇党の槍術士<tab>

source: flame thaumaturge<tab>flame thaumaturges
ja: 不滅隊の呪術士<tab>

source: serpent conjurer<tab>serpent conjurers
ja: 双蛇党の幻術士<tab>

source: full-grown manjusaka<tab>full-grown manjusaka
ja: フルグロウン・マンジュサカ<tab>

source: overgrown manjusaka<tab>overgrown manjusaka
ja: オーバーグロウン・マンジュサカ<tab>

source: raging valras<tab>raging valras
ja: レイジング・ヴァルラス<tab>

source: brilliant starmite<tab>brilliant starmites
ja: ブリリアント・スターマイト<tab>

source: sparkling odqan<tab>sparkling odqan
ja: スパークリング・オドカン<tab>

source: long-legged Akyaali crab<tab>long-legged Akyaali crabs
ja: ロングレッグ・アキャーリクラブ<tab>

source: raging vajralangula<tab>raging vajralangula
ja: レイジング・ヴァジュララングラ<tab>

source: murderous asvattha<tab>murderous asvattha
ja: マロドラス・アシュヴァッタ<tab>

source: tiny Gajasura<tab>tiny Gajasura
ja: ガジャースラ・サグ<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus beholder<tab>Terminus beholders
ja: ターミナス・ビホルダー<tab>

source: tactical crystal<tab>tactical crystals
ja: タクティカルクリスタル<tab>

source: bomb core<tab>bomb cores
ja: ボムの魂<tab>

source: turbulence<tab>turbulences
ja: 乱気流<tab>

source: black chocobo feather<tab>black chocobo feathers
ja: 黒チョコボの羽根<tab>

source: phantom Lahabrea<tab>phantom Lahabrea
ja: ラハブレアの幻影<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Troian watchkeep<tab>Troian watchkeeps
ja: トロイアン・ウォッチ<tab>

source: Troian sentry<tab>Troian sentries
ja: トロイアン・セントリー<tab>

source: Troian scavenger<tab>Troian scavengers
ja: トロイアン・スカベンジャー<tab>

source: Troian pawn<tab>Troian pawns
ja: トロイアン・ポーン<tab>

source: Troian guard<tab>Troian guards
ja: トロイアン・ガード<tab>

source: Troian hound<tab>Troian hounds
ja: トロイアン・ハウンド<tab>

source: Troian rider<tab>Troian riders
ja: トロイアン・ライダー<tab>

source: Troian knight<tab>Troian knights
ja: トロイアン・ナイト<tab>

source: Troian bishop<tab>Troian bishops
ja: トロイアン・ビショップ<tab>

source: Troian trapper<tab>Troian trappers
ja: トロイアン・トラッパー<tab>

source: Troian equerry<tab>Troian equerries
ja: トロイアン・エクエリー<tab>

source: Troian butler<tab>Troian butlers
ja: トロイアン・バトラー<tab>

source: Troian steward<tab>Troian stewards
ja: トロイアン・スチュワード<tab>

source: silkie<tab>silkies
ja: シルキー<tab>

source: silken puff<tab>silken puffs
ja: シルキーズ・ポンポン<tab>

source: eastern ewer<tab>eastern ewers
ja: 洗い壺<tab>

source: Scarmiglione<tab>Scarmiglione
ja: スカルミリョーネ<tab>

source: necroserf<tab>necroserfs
ja: スカルミリョーネ・サーバント<tab>

source: Agdistis<tab>Agdistis
ja: アグディスティス<tab>

source: forbidden fruit<tab>forbidden fruit
ja: 生命の果実<tab>

source: forbidden fruit<tab>forbidden fruit
ja: 生命の果実<tab>

source: forbidden fruit<tab>forbidden fruit
ja: 生命の果実<tab>

source: immature io<tab>immature ios
ja: イマチュア・イーオー<tab>

source: immature stymphalide<tab>immature stymphalides
ja: イマチュア・ステュムパリデス<tab>

source: immature minotaur<tab>immature minotaurs
ja: イマチュア・タウロス<tab>

source: Hegemone<tab>Hegemone
ja: ヘーゲモネー<tab>

source: evil dreamer<tab>evil dreamers
ja: ドリームエビル<tab>

source: evil dreamer<tab>evil dreamers
ja: ドリームエビル<tab>

source: Beatrice<tab>Beatrice
ja: ベアトリーチェ<tab>

source: Aery brobinyak<tab>Aery brobinyaks
ja: エアリー・ブロビニャク<tab>

source: inflammable fumes<tab>inflammable fumes
ja: 可燃性ガス<tab>

source: gladiator of Sil'dih<tab>gladiators of Sil'dih
ja: シラディハ・グラディアトル<tab>

source: gladiator mirage<tab>gladiator mirages
ja: ミラージュ・グラディアトル<tab>

source: hateful visage<tab>hateful visages
ja: 亡国の呪像<tab>

source: regret<tab>regrets
ja: 亡念<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 竜巻<tab>

source: antique boulder<tab>antique boulders
ja: 岩石<tab>

source: Shadowcaster Zeless Gah<tab>Shadowcaster Zeless Gah
ja: 影火のゼレズ・ガー<tab>

source: infern brand<tab>infern brands
ja: アマルジャの呪具<tab>

source: infern brand<tab>infern brands
ja: アマルジャの呪具<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: arcane font<tab>arcane fonts
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Barbariccia<tab>Barbariccia
ja: バルバリシア<tab>

source: Hephaistos<tab>Hephaistos
ja: ヘファイストス<tab>

source: Hephaistos<tab>Hephaistos
ja: ヘファイストス<tab>

source: Hephaistos<tab>Hephaistos
ja: ヘファイストス<tab>

source: Hephaistos<tab>Hephaistos
ja: ヘファイストス<tab>

source: sunshadow<tab>sunshadows
ja: 炎霊鳥<tab>

source: suneater<tab>suneaters
ja: 炎霊蛇<tab>

source: Illusory Hephaistos<tab>Illusory Hephaistos
ja: ヘファイストスの幻影<tab>

source: Illusory Hephaistos<tab>Illusory Hephaistos
ja: ヘファイストスの幻影<tab>

source: Scarmiglione<tab>Scarmiglione
ja: スカルミリョーネ<tab>

source: plundered pawn<tab>plundered pawns
ja: プランダード・ポーン<tab>

source: plundered butler<tab>plundered butlers
ja: プランダード・バトラー<tab>

source: plundered steward<tab>plundered stewards
ja: プランダード・スチュワード<tab>

source: plundered maid<tab>plundered maids
ja: プランダード・メイド<tab>

source: plundered trapper<tab>plundered trappers
ja: プランダード・トラッパー<tab>

source: plundered guard<tab>plundered guards
ja: プランダード・ガード<tab>

source: filthy shackle<tab>filthy shackles
ja: 呪鎖<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラ<tab>

source: Varshahn<tab>Varshahn
ja: ヴァルシャン<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアン<tab>

source: Zero<tab>Zero
ja: ゼロ<tab>

source: Thorne Knight<tab>Thorne Knights
ja: ソーン・マジックナイト<tab>

source: magicked puppet<tab>magicked puppets
ja: ソーン・マジックソルジャー<tab>

source: Amalj'aa artillery carriage<tab>Amalj'aa artillery carriages
ja: アマルジャ式野砲<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: Thancred<tab>Thancred
ja: サンクレッド<tab>

source: Y'shtola<tab>Y'shtola
ja: ヤ・シュトラ<tab>

source: Papalymo<tab>Papalymo
ja: パパリモ<tab>

source: Yda<tab>Yda
ja: イダ<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 屠龍のエスティニアン<tab>

source: Knight Dragoon<tab>Knights Dragoon
ja: 精鋭の竜騎士<tab>

source: devoted dragoon<tab>devoted dragoons
ja: イシュガルドの竜騎士<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の正騎士<tab>

source: Ishgardian heavy infantry<tab>Ishgardian heavy infantry
ja: 神殿騎士団の重騎兵<tab>

source: Temple banneret<tab>Temple bannerets
ja: 神殿騎士団の槍騎兵<tab>

source: Ishgardian archer<tab>Ishgardian archers
ja: 神殿騎士団の射手<tab>

source: stalwart adventurer<tab>stalwart adventurers
ja: 義勇兵の冒険者<tab>

source: stalwart adventurer<tab>stalwart adventurers
ja: 義勇兵の冒険者<tab>

source: stalwart adventurer<tab>stalwart adventurers
ja: 義勇兵の冒険者<tab>

source: stalwart adventurer<tab>stalwart adventurers
ja: 義勇兵の冒険者<tab>

source: devoted dragoon<tab>devoted dragoons
ja: イシュガルドの竜騎士<tab>

source: proto-Carbuncle<tab>proto-Carbuncle
ja: プロトカーバンクル<tab>

source: lively bait<tab>lively bait
ja: ライブリー・ベイト<tab>

source: Geryon the Steer<tab>Geryon the Steer
ja: 覇道のゲーリュオン<tab>

source: powder keg<tab>powder kegs
ja: 樽爆弾<tab>

source: Lahabrea<tab>Lahabrea
ja: ラハブレア<tab>

source: Themis<tab>Themis
ja: テミス<tab>

source: Nanamo Ul Namo<tab>Nanamo Ul Namo
ja: ナナモ・ウル・ナモ<tab>

source: Troian footman<tab>Troian footmen
ja: トロイアン・フットマン<tab>

source: apkallu of paradise<tab>apkallus of paradise
ja: パライソアプカル<tab>

source: coblyn<tab>coblyns
ja: コブラン<tab>

source: yellow coblyn<tab>yellow coblyns
ja: イエローコブラン<tab>

source: dodo of paradise<tab>dodos of paradise
ja: パライソドードー<tab>

source: island doe<tab>island does
ja: アイランド・ドゥ<tab>

source: island stag<tab>island stags
ja: アイランド・スタッグ<tab>

source: glyptodon pup<tab>glyptodon pups
ja: グリプトドン・カフ<tab>

source: grand buffalo<tab>grand buffaloes
ja: グランバッファロー<tab>

source: island nanny<tab>island nannies
ja: アイランド・ナニー<tab>

source: island billy<tab>island billies
ja: アイランド・ビリー<tab>

source: twinklefleece<tab>twinklefleeces
ja: シャインフリース<tab>

source: beachcomb<tab>beachcombs
ja: ビーチシェル<tab>

source: alligator<tab>alligators
ja: アリゲーター<tab>

source: Mogglesguard<tab>Mogglesguards
ja: モーグリ家臣団<tab>

source: parasitos<tab>parasitoi
ja: 寄生生物<tab>

source: forgotten drakefather<tab>forgotten drakefathers
ja: フォゴットン・ドレイクファーザー<tab>

source: forgotten drakemother<tab>forgotten drakemothers
ja: フォゴットン・ドレイクマザー<tab>

source: forgotten drakebrother<tab>forgotten drakebrothers
ja: フォゴットン・ドレイクブラザー<tab>

source: forgotten drakesister<tab>forgotten drakesisters
ja: フォゴットン・ドレイクシスター<tab>

source: forgotten drakeling<tab>forgotten drakelings
ja: フォゴットン・ドレイクキッド<tab>

source: cryptic portal<tab>cryptic portals
ja: 重厚な扉<tab>

source: aqueduct uragnite<tab>aqueduct uragnites
ja: アクアダクト・ウラグナイト<tab>

source: aqueduct bat<tab>aqueduct bats
ja: アクアダクト・バット<tab>

source: aqueduct eft<tab>aqueduct efts
ja: アクアダクト・エフト<tab>

source: aqueduct pudding<tab>aqueduct puddings
ja: アクアダクト・プリン<tab>

source: aqueduct mossling<tab>aqueduct mosslings
ja: アクアダクト・モスモス<tab>

source: aqueduct genomos<tab>aqueduct genomoi
ja: アクアダクト・ゲノーモス<tab>

source: aqueduct goobbue<tab>aqueduct goobbues
ja: アクアダクト・グゥーブー<tab>

source: aqueduct leafkin<tab>aqueduct leafkin
ja: アクアダクト・リフキン<tab>

source: aqueduct adamantoise<tab>aqueduct adamantoises
ja: アクアダクト・アダマンタス<tab>

source: aqueduct fluturini<tab>aqueduct fluturinis
ja: アクアダクト・フルトゥリーニ<tab>

source: aqueduct leshy<tab>aqueduct leshies
ja: アクアダクト・レーシー<tab>

source: aqueduct odqan<tab>aqueduct odqan
ja: アクアダクト・オドカン<tab>

source: aqueduct wamoura<tab>aqueduct wamourae
ja: アクアダクト・ワモーラ<tab>

source: aqueduct goosefish<tab>aqueduct goosefish
ja: アクアダクト・グース<tab>

source: aqueduct gigantoad<tab>aqueduct gigantoads
ja: アクアダクト・ギガントード<tab>

source: aqueduct slug<tab>aqueduct slugs
ja: アクアダクト・スラッグ<tab>

source: aqueduct ameretat<tab>aqueduct ameretats
ja: アクアダクト・アムルタート<tab>

source: aqueduct hecteyes<tab>aqueduct hecteyes
ja: アクアダクト・ヘクトアイズ<tab>

source: forgotten cliffmole<tab>forgotten cliffmoles
ja: フォゴットン・クリフモール<tab>

source: forgotten campeador<tab>forgotten campeadors
ja: フォゴットン・カンペアドール<tab>

source: forgotten sabotender<tab>forgotten sabotenders
ja: フォゴットン・サボテンダー<tab>

source: forgotten phoebad<tab>forgotten phoebads
ja: フォゴットン・フォーバッド<tab>

source: forgotten dhara<tab>forgotten dharas
ja: フォゴットン・ダラ<tab>

source: forgotten spider<tab>forgotten spiders
ja: フォゴットン・スパイダー<tab>

source: forgotten wraith<tab>forgotten wraiths
ja: フォゴットン・レイス<tab>

source: forgotten revenant<tab>forgotten revenants
ja: フォゴットン・レブナント<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: aqueduct focalor<tab>aqueduct focalor
ja: アクアダクト・フォカロル<tab>

source: aqueduct sarcosuchus<tab>aqueduct sarcosuchus
ja: アクアダクト・サルコスクス<tab>

source: aqueduct elbst<tab>aqueduct elbst
ja: アクアダクト・エルブスト<tab>

source: aqueduct gelatin<tab>aqueduct gelatin
ja: アクアダクト・ゼラチン<tab>

source: Sil'dihn dhruva<tab>Sil'dihn dhruvas
ja: シラディハ・ドルヴァ<tab>

source: Sil'dihn urolith<tab>Sil'dihn uroliths
ja: シラディハ・ウロリス<tab>

source: Sil'dihn python<tab>Sil'dihn pythons
ja: シラディハ・パイソン<tab>

source: Sil'dihn dullahan<tab>Sil'dihn dullahans
ja: シラディハ・デュラハン<tab>

source: Sil'dihn golem<tab>Sil'dihn golems
ja: シラディハ・ゴーレム<tab>

source: Sil'dihn hollow<tab>Sil'dihn hollows
ja: シラディハ・ホロウ<tab>

source: Sil'dihn visage<tab>Sil'dihn visages
ja: シラディハの呪像<tab>

source: aqueduct kaluk<tab>aqueduct kaluks
ja: アクアダクト・カルク<tab>

source: aqueduct udumbara<tab>aqueduct udumbaras
ja: アクアダクト・ウドンゲ<tab>

source: aqueduct sapria<tab>aqueduct sapria
ja: アクアダクト・サプリア<tab>

source: aqueduct dryad<tab>aqueduct dryads
ja: アクアダクト・ドライアド<tab>

source: aqueduct belladonna<tab>aqueduct belladonnas
ja: アクアダクト・ベラドンナ<tab>

source: Sil'dihn armor<tab>Sil'dihn armors
ja: シラディハ・イビルアーマー<tab>

source: Agdistis<tab>Agdistis
ja: アグディスティス<tab>

source: gorgon<tab>gorgoi
ja: ゴルゴン<tab>

source: insensate adventurer<tab>insensate adventurers
ja: 昏倒した冒険者<tab>

source: aqueduct golem<tab>aqueduct golems
ja: アクアダクト・ゴーレム<tab>

source: aqueduct snurble<tab>aqueduct snurbles
ja: アクアダクト・スナーブル<tab>

source: cherry bomb<tab>cherry bombs
ja: タイニーボム<tab>

source: mammet #001<tab>mammets #001
ja: マメット001<tab>

source: wayward hatchling<tab>wayward hatchlings
ja: チョコチョコボ<tab>

source: Cait Sith doll<tab>Cait Sith dolls
ja: マメット・ケットシー<tab>

source: baby behemoth<tab>baby behemoths
ja: ベビーモス<tab>

source: mammet #003L<tab>mammets #003L
ja: マメット003L<tab>

source: mammet #003G<tab>mammets #003G
ja: マメット003G<tab>

source: mammet #003U<tab>mammets #003U
ja: マメット003U<tab>

source: storm hatchling<tab>storm hatchlings
ja: 黒渦のチョコチョコボ<tab>

source: serpent hatchling<tab>serpent hatchlings
ja: 双蛇のチョコチョコボ<tab>

source: flame hatchling<tab>flame hatchlings
ja: 不滅のチョコチョコボ<tab>

source: morbol seedling<tab>morbol seedlings
ja: モルボルバルブ<tab>

source: tiny rat<tab>tiny rats
ja: タイニースクウィレル<tab>

source: baby bun<tab>baby buns
ja: ベイビーファンガー<tab>

source: chigoe larva<tab>chigoe larvae
ja: チゴーラーヴァ<tab>

source: bluebird<tab>bluebirds
ja: ブルーバード<tab>

source: wide-eyed fawn<tab>wide-eyed fawns
ja: アンテロープ・フォーン<tab>

source: infant imp<tab>infant imps
ja: ベイビーインプ<tab>

source: coeurl kitten<tab>coeurl kittens
ja: タイニークァール<tab>

source: black coeurl<tab>black coeurls
ja: ブラッククァール<tab>

source: wind-up gentleman<tab>wind-up gentlemen
ja: マメット・ヒルディ<tab>

source: gravel golem<tab>gravel golems
ja: グラベルゴーレム<tab>

source: wind-up tonberry<tab>wind-up tonberries
ja: マメット・トンベリ<tab>

source: tiny tortoise<tab>tiny tortoises
ja: タイニーアダマンタス<tab>

source: baby raptor<tab>baby raptors
ja: ベイビーラプトル<tab>

source: baby bat<tab>baby bats
ja: ベイビーバット<tab>

source: tiny bulb<tab>tiny bulbs
ja: タイニーバルブ<tab>

source: dust bunny<tab>dust bunnies
ja: ダストバニー<tab>

source: wind-up dullahan<tab>wind-up dullahans
ja: マメット・デュラハン<tab>

source: gigantpole<tab>gigantpoles
ja: ギガンジャクシ<tab>

source: pudgy puk<tab>pudgy puks
ja: パジープーク<tab>

source: buffalo calf<tab>buffalo calves
ja: バッファロー・カフ<tab>

source: cactuar cutting<tab>cactuar cuttings
ja: ミニテンダー<tab>

source: smallshell<tab>smallshells
ja: スモールシェル<tab>

source: wolf pup<tab>wolf pups
ja: ウルフ・パップ<tab>

source: beady eye<tab>beady eyes
ja: タイニーアイ<tab>

source: fledgling dodo<tab>fledgling dodos
ja: タイニードードー<tab>

source: coblyn larva<tab>coblyn larvae
ja: コブランラーヴァ<tab>

source: wind-up aldgoat<tab>wind-up aldgoats
ja: マメット・ゴート<tab>

source: fledgling apkallu<tab>fledgling apkallus
ja: タイニーアプカル<tab>

source: goobbue sproutling<tab>goobbue sproutlings
ja: グゥーブー・スプラウト<tab>

source: bite-sized pudding<tab>bite-sized puddings
ja: ミニプリン<tab>

source: model vanguard<tab>model vanguards
ja: 魔導ヴァンガード追従型<tab>

source: demon brick<tab>demon bricks
ja: デモンズブロック<tab>

source: mini mole<tab>mini moles
ja: ミニモール<tab>

source: tender lamb<tab>tender lambs
ja: タイニーラム<tab>

source: slime puddle<tab>slime puddles
ja: ミニスライム<tab>

source: kidragora<tab>kidragoras
ja: ミニマンドラゴラ<tab>

source: wind-up goblin<tab>wind-up goblins
ja: マメット・ゴブリン<tab>

source: wind-up sylph<tab>wind-up sylphs
ja: マメット・シルフ<tab>

source: wind-up cursor<tab>wind-up cursors
ja: マメット・カーソル<tab>

source: wind-up airship<tab>wind-up airships
ja: マメット・インビンシブル<tab>

source: wind-up Qiqirn<tab>wind-up Qiqirn
ja: マメット・キキルン<tab>

source: black chocobo chick<tab>black chocobo chicks
ja: 黒チョコチョコボ<tab>

source: wind-up Dalamud<tab>wind-up Dalamuds
ja: マメット・ダラガブ<tab>

source: minute mindflayer<tab>minute mindflayers
ja: カインドフレア<tab>

source: tight-beaked parrot<tab>tight-beaked parrots
ja: アントーキング・コリブリ<tab>

source: wind-up Amalj'aa<tab>wind-up Amalj'aa
ja: マメット・アマルジャ<tab>

source: wind-up Ixal<tab>wind-up Ixal
ja: マメット・イクサル<tab>

source: wind-up kobold<tab>wind-up kobolds
ja: マメット・コボルド<tab>

source: wind-up Sahagin<tab>wind-up Sahagin
ja: マメット・サハギン<tab>

source: wind-up brickman<tab>wind-up brickmen
ja: ゴレムス<tab>

source: wind-up Shantotto<tab>wind-up Shantottos
ja: マメット・シャントット<tab>

source: wind-up Edvya<tab>wind-up Edvyas
ja: マメット・エドヴィア<tab>

source: wind-up sun<tab>wind-up suns
ja: クロックワークサン<tab>

source: plush cushion<tab>plush cushions
ja: ふかふかクッション<tab>

source: Minion of Light<tab>Minions of Light
ja: マメット・オブ・ライト<tab>

source: Minion of Light<tab>Minions of Light
ja: マメット・オブ・ライト<tab>

source: Minion of Light<tab>Minions of Light
ja: マメット・オブ・ライト<tab>

source: Minion of Light<tab>Minions of Light
ja: マメット・オブ・ライト<tab>

source: wind-up leader<tab>wind-up leaders
ja: マメット・リーダー<tab>

source: wind-up Merlwyb<tab>wind-up Merlwybs
ja: マメット・メルウィブ<tab>

source: wind-up Kan-E<tab>wind-up Kan-Es
ja: マメット・カヌ・エ<tab>

source: wind-up Raubahn<tab>wind-up Raubahns
ja: マメット・ラウバーン<tab>

source: princely hatchling<tab>princely hatchlings
ja: チョコチョコボ・プリンス<tab>

source: wind-up Odin<tab>wind-up Odins
ja: マメット・オーディン<tab>

source: wind-up Warrior of Light<tab>wind-up Warriors of Light
ja: ウォーリア・オブ・ライト<tab>

source: wind-up Bahamut<tab>wind-up Bahamuts
ja: マメット・バハムート<tab>

source: wind-up moogle<tab>wind-up moogles
ja: マメット・モーグリ<tab>

source: baby opo-opo<tab>baby opo-opos
ja: ベイビーオポオポ<tab>

source: magic broom<tab>magic brooms
ja: マメット・ブルーム<tab>

source: wind-up succubus<tab>wind-up succubi
ja: マメット・サキュバス<tab>

source: zu hatchling<tab>zu hatchlings
ja: ズー・ハッチリング<tab>

source: wind-up Nanamo<tab>wind-up Nanamos
ja: マメット・ナナモ<tab>

source: wind-up Gilgamesh<tab>wind-up Gilgameshes
ja: マメット・ギルガメッシュ<tab>

source: Onion Prince<tab>Onion Princes
ja: オニオンプリンス<tab>

source: Eggplant Knight<tab>Eggplant Knights
ja: エッグナイト<tab>

source: Garlic Jester<tab>Garlic Jesters
ja: ガーリックスター<tab>

source: Tomato King<tab>Tomato Kings
ja: キングトマト<tab>

source: Mandragora Queen<tab>Mandragora Queens
ja: マンドラクイーン<tab>

source: wind-up Y'shtola<tab>wind-up Y'shtolas
ja: マメット・ヤ・シュトラ<tab>

source: wind-up onion knight<tab>wind-up onion knights
ja: マメット・オニオン<tab>

source: treasure box<tab>treasure boxes
ja: トレジャーボックス<tab>

source: tiny tapir<tab>tiny tapirs
ja: タイニーバク<tab>

source: Nana bear<tab>Nana bears
ja: ナナッコ・ベアー<tab>

source: miniature minecart<tab>miniature minecarts
ja: クロックワークトロッコ<tab>

source: nutkin<tab>nutkins
ja: ナッツイーター<tab>

source: wind-up Minfilia<tab>wind-up Minfiliae
ja: マメット・ミンフィリア<tab>

source: wind-up Thancred<tab>wind-up Thancreds
ja: マメット・サンクレッド<tab>

source: model magitek bit<tab>model magitek bits
ja: 魔導ビット自律型<tab>

source: puff of darkness<tab>puffs of darkness
ja: 薄闇の雲<tab>
